{"InAppPurchases.test":"This is a test token","iap.headerpanel.header":"Jeweils eins kaufen","iap.context.membershipbenefits.legaltext":"Mitgliedschaften erneuern sich automatisch, wenn sie nicht gekündigt werden. Preise ohne Gewähr.","iap.context.membershipbenefits.buttontext":"ERFAHRE MEHR","iap.itempopup.itemheader":"Gegenstand hinzugefügt","iap.okdialogoverlay.buttontext.ok":"O. K.","iap.okdialogoverlay.buttontext.close":"Schließen","iap.okdialogoverlay.buttontext.cancel":"Abbrechen","iap.commerce.error.billing.notsupported":"Leider ist im Moment keine Verbindung zum Store möglich. Versuche es bitte später erneut.","iap.commerce.error.inventory.general":"Sorry, es können keine Gegenstände gefunden werden. ","iap.commerce.error.inventory.noitemsreturned":"Sorry, es können keine Gegenstände gefunden werden.","iap.commerce.error.purchase.general":"Leider konnte dein Kauf nicht abgeschlossen werden.","iap.commerce.error.purchase.alreadypurchased":"Gehe bitte zu den Einstellungen und tippe auf „Alle wiederherstellen“, um dir diesen Gegenstand zu holen.","iap.commerce.error.purchase.noskuinfoattemptlookup":"Leider konnte der Gegenstand nicht gefunden werden, den du kaufen wolltest. ","iap.commerce.error.purchase.noskuinfodonotlookup":"Leider konnte der Gegenstand nicht gefunden werden, den du kaufen wolltest.","iap.commerce.error.purchase.cancelledbyuser":"Dieser Kauf wurde erfolgreich abgebrochen.","iap.commerce.error.purchase.deferred":"Wir haben deinen Eltern eine Anfrage gesendet. Dieser Gegenstand wird deinem Konto hinzugefügt, wenn sie ihre Erlaubnis dazu geben. ","iap.commerce.error.purchaserestore.general":"Leider wurde die Wiederherstellung von Gegenständen auf diesem Gerät nicht abgeschlossen. Versuche es bitte später erneut.","iap.commerce.error.purchaserestore.nopurchases":"Es existieren keine Käufe mit diesem Konto.","iap.commerce.error.purchaserestore.noinventorydetails":"Beim Wiederherstellen deiner Gegenstände ist ein Fehler aufgetreten. Versuche es bitte erneut oder nimm Kontakt zum Kundendienst auf.","iap.error.mwsgetpurchasableitemsfailed":"Leider gibt es momentan keine Gegenstände zum Kaufen.","iap.error.mwsreturnednoitems":"Leider gibt es momentan keine Gegenstände zum Kaufen.","iap.error.storereturnednoitems":"Mit diesem Konto kannst du keine Gegenstände kaufen.","iap.error.registerapplepurchasefailed":"Dein Kauf war erfolgreich, aber es gab ein Problem mit der Verbindung zu Club Penguin – es könnte sein, dass dieser Gegenstand auf anderen Geräten noch nicht angezeigt wird.","iap.error.registergooglepurchasefailed":"Dein Kauf war erfolgreich, aber es gab ein Problem mit der Verbindung zu Club Penguin – es könnte sein, dass dieser Gegenstand auf anderen Geräten noch nicht angezeigt wird.","iap.error.setupcommprocessorfailed":"Leider ist ein Fehler aufgetreten. Versuche es bitte später erneut.","iap.error.getallclaimeditemsfailed":"Leider konnten dir Gegenstände auf diesem Konto nicht wiederhergestellt werden. Versuche bitte, die App neu zu starten.","iap.error.claimnewitemfailed":"Leider kannst du diesen Gegenstand nicht sammeln.","iap.storeitem.storeitemview.itembutton.text":"Sammeln","iap.context.sectionjoinerimage.text":"ODER","iap.error.serviceunreachable":"Leider konnte dein Kauf momentan nicht abgeschlossen werden. Versuche es bitte später erneut.","iap.item.claimed":"Du besitzt dies bereits.","iap.item.pending":"Warte auf Eltern","iap.commerce.error.android.notloggedin":"Tut uns leid, du hast möglicherweise nicht die Erlaubnis, diese Gegenstände anzusehen. Melde dich mit deinem Google-Konto an und versuche es erneut.","iap.commerce.error.android.notloggedin.restore":"Melde dich bitte mit deinem Google-Konto an, um alle deine Gegenstände wiederherzustellen.","iap.network.connection.error":"Es scheint keine Internetverbindung zu geben."}
