{"InAppPurchases.test":"This is a test token","iap.headerpanel.header":"Compra uno por vez","iap.context.membershipbenefits.legaltext":"Las membresías se renuevan de forma automática a menos que sean canceladas. Precios sujetos a modificación.","iap.context.membershipbenefits.buttontext":"MÁS INFO","iap.itempopup.itemheader":"ARTÍCULO AGREGADO","iap.okdialogoverlay.buttontext.ok":"ACEPTAR","iap.okdialogoverlay.buttontext.close":"Cerrar","iap.okdialogoverlay.buttontext.cancel":"Cancelar","iap.commerce.error.billing.notsupported":"Lo sentimos, no se puede conectar con la tienda en este momento. Por favor, intenta más tarde.","iap.commerce.error.inventory.general":"Lo sentimos, no hemos encontrado ningún artículo. ","iap.commerce.error.inventory.noitemsreturned":"Lo sentimos, no hemos encontrado ningún artículo.","iap.commerce.error.purchase.general":"Lo sentimos, tu compra no se ha completado.","iap.commerce.error.purchase.alreadypurchased":"Para recibir este artículo, ve a los Ajustes y selecciona \"Restaurar todos\".","iap.commerce.error.purchase.noskuinfoattemptlookup":"Lo sentimos, no se ha encontrado el artículo solicitado. ","iap.commerce.error.purchase.noskuinfodonotlookup":"Lo sentimos, no se ha encontrado el artículo solicitado.","iap.commerce.error.purchase.cancelledbyuser":"La compra se ha cancelado correctamente.","iap.commerce.error.purchase.deferred":"Hemos enviado una solicitud a tus padres. Se añadirá el artículo a tu cuenta cuando ellos den su permiso. ","iap.commerce.error.purchaserestore.general":"Lo sentimos, no se ha completado la restauración de artículos en este dispositivo. Por favor, intenta más tarde.","iap.commerce.error.purchaserestore.nopurchases":"No hay compras en esta cuenta.","iap.commerce.error.purchaserestore.noinventorydetails":"Se ha producido un error al restaurar los artículos. Por favor, intenta más tarde o ponte en contacto con el equipo de soporte.","iap.error.mwsgetpurchasableitemsfailed":"Lo sentimos, no hay artículos disponibles para comprar en este momento.","iap.error.mwsreturnednoitems":"Lo sentimos, no hay artículos disponibles para comprar en este momento.","iap.error.storereturnednoitems":"Con esta cuenta no se pueden comprar artículos.","iap.error.registerapplepurchasefailed":"La compra se completó correctamente, pero se produjo un problema con la conexión a Club Penguin, por lo que es posible que este artículo no aparezca en los dispositivos todavía.","iap.error.registergooglepurchasefailed":"La compra se completó correctamente, pero se produjo un problema con la conexión a Club Penguin, por lo que es posible que este artículo no aparezca en los dispositivos todavía.","iap.error.setupcommprocessorfailed":"Lo sentimos, hubo un error. Por favor, intenta más tarde.","iap.error.getallclaimeditemsfailed":"Lo sentimos, no hemos podido recuperar los artículos en esta cuenta. Por favor, prueba reiniciar la aplicación.","iap.error.claimnewitemfailed":"Lo sentimos, no hemos podido obtener este artículo.","iap.storeitem.storeitemview.itembutton.text":"Llevar","iap.context.sectionjoinerimage.text":"O","iap.error.serviceunreachable":"Lo sentimos, no se puede conectar con la tienda en este momento. Por favor, intenta más tarde.","iap.item.claimed":"Ya lo tienes","iap.item.pending":"Esperando la aprobación de uno de tus padres","iap.commerce.error.android.notloggedin":"Lo sentimos, puede que no tengas permiso para ver estos artículos. Accede a tu cuenta de Google y vuelve a intentarlo.","iap.commerce.error.android.notloggedin.restore":"Por favor, inicia sesión en tu cuenta de Google para restaurar todos tus artículos.","iap.network.connection.error":"La conexión a Internet parece estar desactivada."}
